classe pokemon(attribuent privés nom et point de vie)
classe type héritent de la classe pokemon(normal,feu,eau,terre chaque type a ces caractéristiques)
classe pokedex(enregistre info et permet de les affichers faire en sorte de ne pas avoir de doublon)
classe combat(gestion complète du jeux Une méthode qui vérifie si l’un des deux Pokémon n’est plus en vie.
Une méthode qui renvoie le nom du vainqueur.
Une méthode qui choisit aléatoirement 1 ou 0. Si 1 est retourné, alors le
Pokémon peut attaquer et infliger des dégâts à son adversaire, sinon il loupe son
attaque.
Une méthode qui récupère le type de l'adversaire et récupère sa puissance
d’attaque et le multiplie en suivant le tableau suivant(voir pdf)
faire méthode qui enleve point de vie/nom du perdant/enregistre le pokemon rencontré dans le pokedex
faire un menu en début de partie proposant:
lancer jeux
ajouter un pokemon(dans le fichier texte pokemon.json)
accéder à son pokedex
lors du démarrage renseigner le pokemon avec lequel il veut jouer selon liste. L'adversaire est choisi de manière aléatoire.
chaque classe fichier différent

Pour aller plus loin:
ajouter plus de pokemon + évolution avec manière(ce que je veux) + interface graphique

Pour aller beaucoup plus loin:
au lancement peut continuer partie a partir de sauvegarde. Si il relance une partie pokedex a zero